Passo a passo:

Primeiro, baixar o git;

Segundo, fazer uma conta no git hub;

Terceiro, fazer um repositório;

Quarto, mandar o arquivo do repositório para o PC;

Quinto, abrir o git e dar continuidade ao proposito do arquivo;

Sexto, após ter feito as alterações desejadas. Abrir o git e jogar,o arquivo completo, de volta pro repositório;

Alguns códigos usados:
cd
git push origin main
git status
git add .
git co
git commit -m ""
git clone Https....

Vídeo assistido e estudado:
Git/github. Acesse:https://web.dio.me/lab/criando-seu-primeiro-repositorio-no-github-para-compartilhar-seu-progresso/learning/e714fb1c-4990-4c47-99a5-d97703e40b4d